<!DOCTYPE composition PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:s="http://jboss.com/products/seam/taglib"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:rich="http://richfaces.org/rich"
    template="layout/template.xhtml">

    <ui:define name="body">

        <h1>Welcome to GAS!</h1>
        <rich:panel>
            <h:panelGrid columns="2">
			    <h:graphicImage value="/img/seamlogo.png" alt="Seam logo"/>
                <s:div styleClass="info">
                    <p><strong>Cos'e' il GAS?</strong></p>
                    <ul class="bullets">
	                   	<p align="justify">L'acquisto di prodotti in un supermercato o in un qualsiasi negozio diventa un'impresa difficile 
	                   	se vogliamo rispettare certi criteri di sicurezza alimentare, di equita' sociale e di salvaguardia 
	                   	ambientale. Infatti le grandi imprese agroalimentari, che gestiscono la quasi totalita' della distribuzione 
	                   	dei prodotti alimentari, non danno nessuna garanzia sul modo di produrre, esercitando una pressione costante 
	                   	di sfruttamento sui lavoratori della terra, sugli operai addetti alla trasformazione degli alimenti, sul suolo, 
	                   	sulle piante e sui semi.
	                   	Ecco allora l'idea di diventare protagonisti diretti e critici dei nostri consumi, attivando una organizzazione di base, 
	                   	il <strong>Gruppo di Acquisto Solidale (GAS)</strong>.
	                   	Il Gas si forma volontariamente e si attiva per trovare il produttore e il prodotto osservando quattro criteri di base:
	    				</p>
                        <li><p align="justify"><strong>Piccolo Produttore</strong>: per non concentrare il potere economico nelle mani di grosse aziende.</p></li>
                        <li><p align="justify"><strong>Produttore Locale</strong>: per creare un rapporto di fiducia tra produttore e consumatore, per valorizzare i prodotti e il lavoro locale , per non fare viaggiare le merci da un capo all'altro del mondo con costi ambientali e sociali che ne conseguono.</p></li>
                        <li><p align="justify"><strong>Produttori rispettosi dell'uomo</strong>: per incentivare il rispetto delle condizioni di lavoro e far crescere l'occupazione.</p></li>
                        <li><p align="justify"><strong>Produttori rispettosi dei prodotti e dell'ambiente</strong>: prodotti biologici, assenza di inquinamento, consumo limitato delle risorse, riduzione degli imballaggi.</p></li>
                        <td width="60%" align="center">
                        <h:graphicImage value="/img/home.jpg" style="border:" width="292" height="272"/>
                        </td>
                    </ul>
                </s:div>
            </h:panelGrid>
        </rich:panel>

    </ui:define>
</ui:composition>
